# UsersResource

Ресурс для работы с пользователями.
Реализует GET, PUT, POST запросы.
Точки входа:
'/api/v1/users', '/api/users/\<int:user_id\>'

### GET
Если запрашивается инфомрация о текущем пользователе, или user_id не передан, то
результатом запроса будет полная информация о текущем пользователе в формате
json.

### PUT
Данный запрос позволяет редактирвоать информацию пользователя по user_id
Данные должны передавать в теле соответствующего PUT-запроса.

### POST
Запрос отвечающий за добавление нового пользователя. Обязательные данные для
создания нового пользваотеля: first_name, second_name, password,  email. Все 
они также должны передаваться в теле
POST-запроса


# MessagesResource

К этому API могут обращаться только авторизированные пользователи.
Ресурс для работы с сообщенями.
Реализует POST-запрос.
Точка входа:
'/api/v1/messages'

### POST
Передаются все данные, необходимые для создания сообщения: sender_id,
chat_id или receiver_id, text. В случае успешного создания возвращается 
json типа:
```json
{"success": "OK"}
```


# MessagesResource

К этому API могут обращаться только авторизированные пользователи.
Ресурс для работы с сообщенями.
Реализует GET-запрос.
Точка входа:
'/api/v1/messages/<int:alt_id>/<date>'

### GET
При данном запросе либо не передается ничего, тогда результатом будет список
последних сообщений по 1 от каждого друга текущего пользователя. Если
передается user_id, то результатом будет список сообщений от пользователя
с переданным user_id к текущему пользователю. Если передается и user_id,
и date, то результатом будет список сообщений от пользователя
с переданным user_id к текущему пользователю, которые были созданы после
переданной даты date


# UsersFriendsResource

К этому API могут обращаться только авторизированные пользователи.
Ресурс для работы с друзьями пользователей.
Реализует GET, POST, DELETE запросы.
Точка входа:
'/api/v1/users_friends'

### GET
Если ничего не переадется, то результатом будет список друзей текущего
залогиненного пользователя. Если передается аргумент is_accepted,
то возвращаются все друзья, колонка is_accepted которых равна переданному
параметру.

### POST
При данном запросе переадется обязательный аргумент user_id
пользователя, который будет добавлен в друзья к текущему.

### DELETE
Этот запрос принимает обязательный аргумент user_id. Пользователь
с этим user_id будет удален


# ChatsResource

К этому API могут обращаться только авторизированные пользователи.
Русурс для работы с чатами.
Реализует GET, POST, DELETE запросы.
Точка входа:
/api/v1/chats'

### GET
Возвращает список чатов текущего пользователя

### POST
При данном запросе создается чат по переданным аргументам
(first_author_id, second_author_id - обязательные, title - необязательный)

### DELETE
При данном запросе переадется id чата либо user_id пользователя,
с которым ведётся чат. Этот чат и все сообщения из него будут удалены.
